1.请尽量用最新脚本，否则会有兼容性问题。若发现任何BUG或需求，请及时反馈。
2.脚本编辑支持目录是为了辅助编辑脚本的，Scri_Commands.lua文件可以查询得到支持的所有脚本命令。支持的BOSS部位.lua文件可以查询所有支持的BOSS部位。
2.script_c目录下的脚本是顶层脚本文件，控制台只能运行该目录下的脚本文件，配置文件夹下的脚本文件，控制台不能直接运行。
3.每个顶层脚本里面都包含一些配置信息，你想执行哪个顶层脚本，便去查看该脚本里的说明，并做相应的修改。
4.配置文件夹下的 通用配置.lua 起到通用配置的作用，即修改了该脚本文件，应用到它的所有顶层脚本都会受到影响。
比如邮寄、拍卖、面对面交易、派生、使用什么武器、穿戴什么装备、材料出处、赏金等都可以在该文件中修改。
5.配置文件夹下的 通用功能.lua 提供了一些通用功能的函数，比如打副本、做任务等的细节，类似 通用配置.lua，它也起到“通用”的作用，修改了它，所有应用到它的顶层脚本都会受到影响。
6.建议你安装下LuaForWindows（百度搜索并下载）来阅读和编辑脚本。
7.建议你安装下Dbgview.exe（百度搜索并下载）来实时查看游戏辅助输出。打开Dbgview后设置过滤：flog。即可只捕获游戏辅助的输出。
8.建议你安装下beyond compare（百度搜索并下载）来比对脚本文件，以便你可以知道每次更新版本后，脚本修改了些什么。